Histograma 02

Neste exercício deve ser gerado um histograma representado
por asteriscos.
Na entrada será um número 'n', correspondente à quantidade de
valores com uma casa decimal entre 0.0 e 10.0 que seguirão.
Deverá ser computada a frequência de valores em 10 intervalos
regulares. Todos os intervalos, com excessão do primeiro, serão
abertos no limite inferior e fechados no limite superior.
O primeiro intervalo, [0.0, 1.0], será fechado nos dois limites.
A saída um histograma onde o número de ocorrências em cada
intervalo será usado para calcular o número de asteriscos a
ser usado no desenho do mesmo, sendo o número máximo de 20
asteriscos.
O histograma deverá ser delimitado por eixos formados pelos
caracteres: '^', '|', '+', '-' e '>'. Deverão ser numerados os
intervalos 1, 5 e 10, no eixo vertical, bem como o número de
ocorrências correspondente a 5, 10, 15 e 20 asteriscos,
posicões nas quais o eixo horizontal deverá ter "ticks" feitos
com o caracter '+'.
